Статическое тестирование — это тестирование без запуска кода на исполнение. 
Оно выполняется для поиска потенциальных дефектов в программном обеспечении. 
Также это процесс обнаружения и устранения ошибок и дефектов в различных 
сопроводительных документах. Статическое тестирование начинается на ранних 
этапах жизненного цикла ПО и является частью процесса верификации.

Динамическое тестирование — это тестирование с запуском кода на исполнение. 
Оно включает в себя тестирование ПО в режиме реального времени путём 
предоставления входных данных и изучения результата поведения программы. 
Проверка осуществляется с помощью ручного или автоматического выполнения заранее 
подготовленного набора тестов.